我走華爾，你哋快啲啦
我要呢套鋼毛鋼造嘅史芭娜同埋柔雅絲舞
另外仲要多個美妻記𠻹吖，好，仲有啊
唔該你揸主意幫我配埋啲超硬嘅鑽咀吖
多謝晒
真係不愧係中央嘅五金舖啊
鄉下地方啲嘢同呢度爭好遠啊
呢個螺絲批嘅手感真係好啊
拎上手就唔捨得放低啊
你哋要繼續買呀，雲尼？
你買畀婆婆嘅手信會唔會多咗啲啊？
但係你哋唔係乜嘢都會買畀我㗎咩？
係咪啊，艾德？
係啊
呢一隻咪係用高碳鋼鋼做嘅鉗嚟𠸏？
唔剪唔會生鏽，仲咩都鉗得斷𠻹㗎
我可唔可以買埋啊？
買啦
老闆，呢隻嘢話有就送畀我吖，好
嗱
呢支畀你㗎，我唔喺度嗰陣
你都要記得保養機械海啊
愛德華先生
馬斯丹中校想見你
有任務畀我？
係啊，你而家已經係國家憲警術師
隨時都要為國家辦事
你要有心理準備
風艾少尉，係
呢份係命令書同資料
哲學之煉金術師愛德華艾力克
現命令你為軍隊視察尤斯威爾炭礦場
乜呢啲都係
國家煉金術師要做嘅嘢嚟㗎咩？
今次嘅任務包括調查採掘資源
你係煉金術師，應該具備礦物知識𠸏
因為係第一個任務
所以只係啲簡單嘅工作
不過都唔可以因為咁而大意啊
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛城內快要變作困獸鬥
人人踴躍赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀，是你親手拉我高飛
到高空最高點再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內，大意變作困獸鬥
人人尋仇赤腳走
軍犬嘅銀懷表
我哋好似包咗成架車噉啊
坐火車周圍去真係好喇
坐喺度就可以去到目的地喇，阿爾，嗯？
成為軍隊走狗嘅人係我，唔係你啊
你唔需要陪我去嗰度執行任務㗎
你又試噉樣講啦
我以後都要跟住哥哥你㗎喇
因為…
你哋遲啲會返嚟正報爾㗎嗬？
唔係
我哋唔返，我都…
雲彌
你要記得我哋已經冇屋企㗎喇
又係話？
哥哥，見到嗰度喇
嗰度就係最東邊嘅城市
尤斯威爾炭礦場
點解呢度噉樣𠸏？
炭礦場唔係應該繁榮啲㗎咩？
呢度個個都好似好攰噉𠸏？
睇嚟呢個城市都冇咩好玩㗎喇
艾爾啊，快啲調查完，快啲走喇，哥哥
噢，對唔住啊
你哋係遊客嚟嘎？
邊度嚟㗎？
食咗飯未啊？
今晚住喺邊度啊？
撞到人講聲對唔住都冇用啊
爸爸，有生意啊
咩話？
旅館有生意啊，有水魚送上門啊，咩話？
水魚？
終於有生意喇，歡迎兩位
我係旅館主人，博林啊
周圍都污糟邋遢，真係唔好意思啊
我哋呢啲炭礦工人收入微薄
所以唯有開間旅館幫補下噉啦，係喇
兩位，你哋係咪要住一晚啊？
住一晚要幾多錢㗎？
要好多錢㗎喎，你哋唔使擔心
我哋雖然細啊，但係都有袋錢喺身㗎
120萬
120萬，噉你點解好過去搶？
點都唔使咁貴𠻺嗎？
你唔好睇呢度噉啊
我哋係全尤斯威爾最高級嘅旅館嚟㗎
而且無論係去邊都係咁貴嘅
我哋好日都冇過客啊，唔乘機賺返返啊
咪好對唔住自己囖
哎吔
唔夠𠻹
我哋幫雲尼買咗太多手信畀婆婆喇
冇辦法啦，既然係噉…
犀利啊，乜服完裝啊？
簡直好似新嘅一樣啊
噉仲有冇啲咩要我整㗎？
有啊，呢個得唔得啊？
我好鍾意呢個花樽㗎，但係就打爛咗
唔係𠻺嗎？
你原來仲未掉過花樽嘎？
你都好少送嘢畀我𠸏，我邊捨得掉喎？
係噉好吖，等我幫你吖
喂
真係太好喇…老闆娘
今日真係開心啊，唔止有人幫襯
而且仲有個煉金術師𠻹
其實我以前都學過煉金術㗎
不過冇天份，最後放棄咗啫，係呢
點解你會嚟尤斯威爾𠸏？
呢度冇咩地方好睇咋噃
我係嚟公幹㗎
想求要我嚟視察下個炭礦坑
嚟視察？
唔通你係軍隊嘅人？
都算係啦，其實我係國家煉金術師嚟嘅
你哋究竟喺度做乜嘢啊？
我哋呢度唔歡迎軍隊嘅走狗
㗎唔該你即刻同我扯啊
你都係軍人嚟𠿪？
唔係啊，我同佢冇關係㗎
我哋只係頭先喺火車上面識㗎咋
噉就算數啦
你隻軍犬就喺外面等野狗咬喇
你哋好憎啲軍隊噉喎，你講得冇錯啊
我哋呢度所有人都好憎軍隊㗎
尤其係呢度嘅尤基中尉
就係識喺我哋度揾錢，只衰人嚟啊
尤基？
估唔到而家仲嚟多過
軍隊下嘅國家年金術師𠻹
年金術師嘅使命應該係為人民服務
呢樣先係令年金術師自豪嘅事
因為噉我先想學
老闆
為咗權利出賣自己
啲噉嘅人絕對唔可以原諒
就嚟餓死我喇
文彌真係吖，估唔到有時
佢都會關心個人多過關心啲機械啊
我都好關心哥哥你㗎
我哋整攞嚟㗎，艾爾，橫掂我都食唔到
佢哋班人全部都爭軍隊
算啦，我一早有心理準備㗎喇
我都要考試
我都要攞到國家煉金術師嘅資格
千祈唔好啊
好似啲噉樣嘅事，我一個人承受就夠喇
而且係我自己甘願成為軍隊嘅走狗啊
哥哥
呢度真係一啲都冇變啊，仍然係咁污糟
原來遊擊將為大駕光臨
咩咁錯當嚟我哋啲噉嘅地方啊？
唔好講廢話喇
你哋呢度一直都冇交過税畀我
其實唔止係你，呢個鎮全部人都冇交税
真係唔好意思喎，因為我哋收入太少啊
噉係因為你哋冇好好噉樣做嘢啫咩話？
你呢個衰人減完我哋嘅人工之後
又增加税項，要我哋交重税
有紀中尉係中央派嚟管理呢個炭礦
所有嘢由佢話事，收聲啊
我哋辛辛苦苦賺返嚟嘅血汗錢
就畀佢攞晒去卜自己升官發財
哼，如果真係噉嘅話
點解你哋又唔試下用錢嚟賄賂我啊？
呢個世界冇免費午餐㗎
你唔付出就冇收穫嘅
豈有此理啊，今日就等我好好地教訓你
你做得好好嚟嗱？
睇嚟傳聞冇錯
呢間爛鬼旅館果然係啲
知識分子聚集嘅地方嚟嘅
係噉嘅話
真係要下令強迫你哋執笠至得喇，咩話？
你唔好亂嚟啊
你呢個細路
哎吔，太陽
我要殺一儆百畀啲下馬威佢哋睇
唔好啊
你係咩人啊？
我聽講中尉先生嚟咗呢度
所以諗住入嚟打個招呼啫
係我…
中尉呀，呢個細路係咩人嚟㗎？
哎吔，你個蠢材啊
連國家連金術師都唔識
佢哋係直屬總統府嘅部門
真係唔好意思喇
我啲部下唔識嘢真係失禮晒啊
我就係管理呢個鎮嘅遊擊中尉啊
係喇，唔知你嚟我呢個
鄉下地方有啲咩事呢？
冇嘢，我只係嚟視察下吒嘛
嚟視察呀？
哎吔，你速啲聯絡我吖嘛
我一定去火車站接你㗎
你已經好攰㗎喇，嚟跟我嚟吖
我帶你去寒舍度休息下先啦吓
軍隊嘅走狗？
恭喜喎，瑪斯丹宗教照情形睇啊
你好快升上校㗎喇
到時福艾少尉都會升中尉，下官唔敢當
下古洛將軍
雖然你升職之後權力會大咗啊
但係要麻煩你
去東方司令部做住指揮嘅工作先
乜原來係要降職呀？
原來中央真係唔想有我啲
噉樣嘅人喺度噉又唔好噉講
軍方冇降你職，而係光明轉職
馬斯特上校
不過聽講東部嗰邊都有
好多反動份子喺度搞事噃
你一定要小心啲先至得㗎
估唔到我可以請到國家煉金術師嚟到寒舍
我真係覺得非常光榮㗎
係喇，冇錯喇
難得有位咁出色嘅煉金術師喺你面前
嚟嗱？
你就畀大人睇下你嘅煉金術啦，係
唔使喇，我頭先睇過喇
你首先將周圍嘅氣體液化，減少體積
再一口氣將液體氣化，產生衝擊
嗰啲光就係因為斷熱壓縮所產生嘅高熱
之不過係睇一眼就咁清楚啦
我都好想得到國家煉金術師嘅資格
就好似愛德華先生咁出色，好似我噉樣？
係
成為一個出色嘅煉金術師為國家效力
係我嘅夢想
好喇，千祈唔好客氣，盡量食多啲啦
唔知呢啲鄉下菜式啱唔啱你胃口呢吓？
你都食得幾好㗎喎
鎮上面啲人食嘅嘢就差得遠喇
講起嚟真係好失禮喇
我連收税呢啲咁簡單嘅事都做唔到啊
而且仲要成日對住嗰啲
冇嚟教養嘅野蠻人𠻹
意思即係話淨係關心自己嘅權利
但係就唔肯履行納税嘅義務
冇錯啊，不愧係愛德華先生
真係一個明事理嘅人
所有嘢都可以用等價交換呢個原則去解釋
呢個亦都係我哋煉金術嘅基本原則
要有義務先有權利，係嘛？
原來係噉呀？
講得真係好啱喎，噉即係話
其實我一直以嚟
都係跟住世上嘅真理去做事啊
麗娜
呢度只係少少意思，希望你收咗佢
你呢啲係咪就係叫做賄賂啊？
噉你又唔好講得咁難聽
其實噉樣只係另一種等價交換嚟啫
無論如何，請你向上頭講多幾句好説話
好，噉我考慮下
所以我先至話愛德華先生真係好明白事理
鎮上面啲居民好快就會乖乖地就範㗎喇
請你暫時等多陣啊
哥哥佢一個人去，有冇問題㗎？
噉嘈𠸏，咩事啊？
卡雅…
放開我啊
卡雅仲喺裏便㗎，唔好過去啊，老伯
好危險啊，唔知幾時會冧㗎，放開我
卡雅，你喺邊度啊？
卡雅…
邊度啊？
爸爸
係咪佢哋做嘅好事？
喂，你嘅煉金術唔係好犀利㗎咩？
係噉，你幫我哋煉啲金出嚟吖
只要我哋有錢
就救到呢個鎮嘅人㗎喇
唔可以，點解喎？
你又唔會有損失𠿪
我講過煉金術嘅基本原則係等價交換
我冇義務或者理由去幫呢個鎮去做任何嘢
你都接受咗嗰個衰人嘅賄賂？
你噉都仲係煉金術師嚟咩？
因為身為煉金術師，就應該為人民服務
係咪？
你知唔知煉成黃金係重罪？
如果畀人捉到嘅
唔止會冇咗國家煉金術師嘅資格
我仲要坐監𠻹，最多啊，你唔講出嚟吖
就算我煉成黃金
到最後咪又攞晒去交税
幫得一時，幫唔到一世，真係辛苦㗎
咪離開呢度做過第份工囖
細路
我諗有一點你係唔會明㗎
呢一度唔止係我哋屋企，亦都係墳墓
哼
即係生前死後都係你哋嘅屋企呢？
哥哥
艾爾，當初係我哋親手燒咗自己屋企啊
而家已經無家可歸
呢個係我哋嘅決定
但係
有啲有屋企嘅人唔會噉諗嘅
家係佢哋嘅寶啊
艾爾
你要守秘密，唔好講啊
哥哥
你話想同我買咗個礦坑呀？
係啊，由呢度嘅炭礦山到銷售渠道
我全部都想賣晒落嚟啊，得唔得啊？
呢層…
雖然呢個係國家年金術師嘅請求嚟
但係噉樣實在係…
係呀？
噉就真係可惜喇
等我仲要一早準備好晒啲錢𠻹
呢…呢啲…
都係我𠸏？
我調查過之後，發現呢座山嘅炭礦入面
有好多對煉金術有用嘅元素
我唔想畀其他人搶走啊，呢度點啊？
唔夠呀？
唔係，冇啲咁事，只不過…
將國家委託我管理嘅礦山賣咗再中飽私囊
好似有啲過份啊，畀軍方知道呢
我死梗…
唔使驚喎，呢度啲黃金係完全冇記號㗎
只要你自己唔講出嚟嘅話
又點會有人知道啊？
只不過啊…
噉樣吖，你寫一張字據
話會將呢個炭
礦場無條件免費讓畀我噉咪得囖
只要噉做
呢度呢啲黃金就全部都屬於你㗎
有機中尉
點解喎？
點解唔對付佢哋啊？
唔使講喇，唔准用暴力解決問題，但係
一定係嗰班人破壞我哋嗰座旅館啊
只不過係間旅館嚟啫，你唔好噉樣啦
Hi
咁多位好嘛？
唔好攬埋口面啦，笑下啦
係你？
你入嚟做乜嘢啊？
乜你噉㗎？
竟然用啲噉樣嘅態度
對待呢個炭礦場嘅老闆𠸏？
吓，你話咩話？
你係老闆？
而家你見到啦
呢張係炭礦場嘅開發、銷售、營運
同一切有關權利嘅出讓契約啊，咩話？
亦即係話
而家呢個尤斯威爾炭
礦場已經係屬於我㗎喇
不過，雖然係噉樣講
我始終都係軍隊嘅人要返去中央做嘢㗎
但係噉樣帶住份契約
硬係覺得左手左腳，你話點算好呢？
唔通你打算將呢份
contract契約賣畀我哋？
好貴㗎喎
因為如果你想得到一樣嘢嘅話
就一定要付出同等價值嘅代價㗎
話晒呢張契約都係用
高級羊皮紙寫成嘅文件
而且仲押咗金箔
外面仲有一個用翡翠箱焊而成嘅盒
整體設計上面隨意得嚟有風格
仲好豪華𠻹
簡直就係高手嘅作品啊
哎吔，連條鎖匙都要純銀製造㗎
算啦，計埋呢度所有嘢
就少少地收20萬啦，20萬？
呢份碳礦場嘅契約…
只係…
20萬呀？
講起上嚟
喺你哋度住一晚要20萬㗎嗬？
你畀我住一晚當無數啦
呢啲叫等價交換？
不過，我哋間旅館已經…
係嘞，嗰間係咩嚟嘅呢嗬？
係我哋間旅館啊，點解會噉樣㗎？
住宿費，噉應該夠喇嗬？
夠喇，當然夠喇
好啦，等陣，交換完成啊
愛德華先生
到底發生咩事啊？
你畀我嗰啲黃金點解全部變晒石頭㗎？
黃金？
我幾時畀過黃金你㗎？
哎吔，你唔好玩我啦
你畀我好多黃金我用嚟交換呢個礦牆𠺢嘛
咩啊？
乜你唔係免費將個炭礦牆送畀我㗎咩？
嗱，上面明明係噉樣寫㗎
哎吔
喂，你噉即係呃我啫咩呃呃聲咁難聽啊？
呢次係正當嘅交易嚟㗎
喺噉樣嘅交易係冇效啊，嚟下
煉金術師學咗煉金術
就應該係為人民服務
你竟然為自己嘅利益而用煉金術嚟犯法？
你自己梗係國家煉金術師啦
點解又要做違反軍方利益嘅事啊？
但係我冇打算連自己嘅靈魂都出賣啊
哎吔，好似嚟搶返咗契約返嚟啊
有機大人
你知唔知道用暴力搶走私人財產係唔啱㗎？
你唔好低消我哋抗共嘅力量先得㗎
中尉先生
嚟…
飲過喇
老公呀，你覺唔覺得間舖頭利咗啊？
係啊
都係個細路做嘅好事
飲啦，愛德華艾尼克
佢就係哥茲連金術師
呢份係愛德華艾力克嘅報告
辛苦晒，因為呢一件事
由斯威爾炭礦場同負責管理嘅
東方司令部喺人事方面就會有所變動
係呀？
噉樣嘅話，東部會比以前好住好多啦
你應該開心先係喇
我哋去到嗰陣會少好多麻煩
唔通你一早知道呢一個結果𠸏？
唔知㗎
我只係希望東部啲女人會靚啲噉就好喇
總之而家，我哋要盡快將佢哋嘅事
喺東部地區宣揚開去
等所有民眾知道
有幫人民嘅軍勳
愛德華艾力克？
噢，我聽過呢個名
哎吔，佢係個點樣嘅人啊？
我聽啲人講話佢雖然身為國家電金術師
但係就係我哋平民百姓嘅朋友啊
係噉佢一定係個好有型嘅男人啊
唔係噃，人哋話佢生得好矮
好似粒豆噉
你夠話邊個好似粒豆噉啊？
哥哥，你冷靜啲先得啊，冇雜毛
冇雜毛啊
「我」，「你」